Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ven aquí.
Lo siento, Hyung.
Llegué tarde debido a mi trabajo en grupo.
Mi tiempo es tuyo.
Por cada segundo que llegues tarde,
Cuanto más frío se pone mi corazón, ¿sabes?
Sí.
Quítate la ropa y arrodíllate.
¿Por qué llegas tarde?
Repite después de mí:
Yo, Kim Haejun,
A partir de ahora,
mi cuerpo, mi corazón,
tiempo,
y hasta mi aliento,
pertenece a Han Jaehun.
Yo, Kim Haejun,
A partir de ahora,
mi cuerpo, mi corazón,
tiempo,
y hasta mi aliento,
pertenece a Han Jaehun.
No llegues tarde
¿Entiendo?
Sí.
¿Es esto un castigo?
¿o una recompensa?
Los castigos son fríos,
y las recompensas son cálidas.
¿Te dolió?
Está bien ahora.
Esperar.
¡Haejun!
¡Haejun, despierta!